[22:37, 23.6.2021] Rene: 2)Ein anonymer Typ wird mit dem Operator new in Kombination mit einem Objektinitialisierer initialisiert. In dieser Hinsicht ist es sehr ähnlich, eine Klasse zu instanziieren, nur Sie lassen den Klassennamen weg. Da es keine Klasse hinter dem Objekt gibt, müssen Sie auch das Schlüsselwort var verwenden, wenn Sie den Verweis auf Ihr Objekt abrufen. Das mag kompliziert klingen, aber das folgende Beispiel soll Ihnen zeigen, dass es überhaupt nicht kompliziert ist:
[22:38, 23.6.2021] Rene: 3)Attributes provide a powerful method of associating metadata, or declarative information, with code (assemblies, types, methods, properties, and so forth). After an attribute is associated with a program entity, the attribute can be queried at run time by using a technique called reflection.
[22:39, 23.6.2021] Rene: Der Begriff White-Box-Test (seltener auch Glass-Box-Test) bezeichnet eine Methode des Software-Tests, bei der die Tests mit Kenntnissen über die innere Funktionsweise des zu testenden Systems entwickelt werden. Im Gegensatz zum Black-Box-Test ist für diesen Test also ein Blick in den Quellcode gestattet. D.h., es wird am Code geprüft.

Ein Beispiel für einen White-Box-Test ist ablaufbezogenes Testen (Kontrollflussorientierte Testverfahren), bei welchem der Ablaufgraph im Vordergrund steht. Qualitätskriterium des Tests ist es, sicherzustellen, dass Testfälle in Bezug auf die Überdeckung des Quellcodes gewisse Hinlänglichkeitskriterien erfüllen. Gängig sind dabei u. a. folgende Maße (bzw. Qualitätskriterien):
